# Job: Opérateur / Opératrice de production
## Category: 
Production (sidérurgique/minière)
## Location: 
Liège, Liège, Belgium
## Description:
En tant qu’opérateur / opératrice, vous surveillez et corrigez les divers équipements de la ligne afin de garantir un fonctionnement continu et la qualité de la production. En fonction de la ligne, vous:-) Contrôlez, mesurez, décerclez les bobines-) Prenez des échantillons, réalisez des tests-) Approvisionnez la ligne de ses divers consommables-) Utilisez un chariot élévateur et / ou un pont radio-commandé ou poiré-) Contrôlez l’aspect et la qualité des produits, contrôlez les équipements-) Signalez et encodez les anomalies à caractère sécuritéNous recherchons un collaborateur (h/f/x) qui est détenteur d’un diplôme de niveau A2 - ou équivalent par l'expérience - en mécanique, électromécanique, électricité et qui maîtrise le français. Une expérience dans le secteur industriel et / ou d’automatisation est un atout. La personne devra également posséder les qualités suivantes:-) Rigueur, méthode-) Flexibilité, disponibilité-) Intérêt pour la technique-) Sensibilisation à la sécurité-) Esprit d’équipe-) AutonomieQue pouvons-nous vous offrir ?Travailler chez ArcelorMittal, c'est la possibilité de réaliser une belle carrière et d’évoluer à l’international. Nous donnons aux talents toutes leurs chances de s'épanouir grâce à un programme de formation sur mesure. Vous rejoindrez une équipe de collègues dynamiques travaillant jour après jour à l'amélioration de leur secteur et ce, avec des technologies de pointe.Outre un salaire de base attractif et très compétitif complété par un certain nombre de primes, nous vous offrons des chèques-repas, une assurance groupe et hospitalisation intéressantes ainsi que d’autres avantages extra-légaux. Une voiture de société est accessible en cas de CDI.La diversité et l'inclusion nous rendent encore plus fortsArcelorMittal Belgium (AMBE) soutient pleinement l'égalité des chances et valorise la diversité. Nous sélectionnons les candidats uniquement sur la base de leurs compétences. Votre âge, votre sexe, votre origine ethnique, votre orientation, votre religion, votre handicap, votre nationalité, etc. n'influencent pas votre chance de contribuer à la construction de solutions durables en acier pour l'avenir. Envie de vous lancer ? Postulez dès maintenant !
